En el diagrama de actividades siguiente corresponde con el caso de uso de REALIZAR UNA BUSQUEDA.
El sistema acto seguido de que un usuario haya seleccionado la opción de realizar una busqeuda el sistema le pide al usuario,
que introduzca el parametro de busqueda porque deseara buscar. Entonces el usuario escribe dicho dato y el sistema lo recibe y 
comprueba si el campo que ha solicitado es correcto.Si no mensaje de error y acaba la ejecución de esta tarea, pero si es correcto se comprueba si hay conexión de la base de datos y si no se consigue conectar con la base de datos,
se mostrará un mensaje de error y finaliza la ejecución. De ser la conexión correcta se comienza a realizar la busqueda y en este caso si se encuentra algún dato, la busqueda habrá tenido éxito sino habrá sido fallida y mostrará un mensaje de error de busqueda fallida. 