En el diagrama de actividades siguiente corresponde con el caso de uso de AÑADIR USUARIO.
El sistema acto seguido de que un usuario haya seleccionado la opción de añadir un usuario el sistema le pide al usuario,
que introduzca que tipo de usuario desea crear. Entonces el usuario escribe dicho dato y el sistema lo recibe y 
le pide los datos correspondientes a ese nuevo empleado. Inmediatamente el sistema recibe esos datos y comprueba si son correctos o no.
Si no lo son mostrará un mensaje de error y finalizará esa tarea, pero si los datos si son correctos continua y comprueba que todos los campos esten rellenos,
si no lo están mensaje de error y finalización, de estarlo continuará con otra comprobación mas. En esta, el sistema comprueba si el usuario existe o no,
de no ser así mensaje de error y finalización, pero de existir se comprueba si hay conexión de la base de datos y finalmente si se consigue conectar con la base de datos, 
esta misma creará el nuevo usuario.